
我计划进行一次AI编程的汇报。
汇报目的是：针对大家对“AI编程到底有多强？AI编程是不是很方便？真的可以一键生成代码吗？生成完了不用改吗？”这些问题，基于当前项目开发经历和其他项目经历，面向专业的开发者和对AI编程感兴趣的技术人员，进行一次较为全面的介绍和分析。
阐述思路是：1）从一个简单的应用设计开始，我用AI实现了这个应用，但是发现这个应用不对，而且越改越错，但是时间来不及了，索性就不改了；2）我下决心基于NodeConsoleApp2这个项目，利用最好的AI工具，目标是看AI编程的上限是什么；3）在系统展开之前，我先总体性的介绍这个工程的情况，是什么？用了多长时间？生成了多少代码？写了多少设计文档？提供了多少prompt?迭代了多少轮次？用了哪些模型？最终实现了什么效果？4）我要得出我的结论：在UI设计上的优势，在模块设计上的优势，在代码生成上的优势，在测试上的优势；5）以具体案例，例如UI界面，状态机，技能槽，timeLine等模块，每一块对应一个核心能力和我面对的困难，展示AI编程的优势和不足；6）分享我解决具体问题的经验，例如设计文档的迭代，状态机的重要性，模块严格划分的重要性，适应性更换AI工具的重要性，prompt设计的重要性；7）比对不同AI工具的效能；8）分享我对于AI与人类开发者关系的看法，例如AI是工具还是伙伴，AI在开发中的角色定位，如何与AI协作开发等；9）AI协作的几个思路：统一描述语言等；10）AI在文档生成方面的作用；11）本地化部署与协作的几点建议。
基于上述思路，帮我撰写一份汇报大纲，汇报时长45分钟，内容详实，逻辑清晰，层次分明，能够引起听众的兴趣和共鸣。将生成的大纲以Markdown格式存储。